Antiguos campos de batalla europeos
Marco Cornelio Escipión
¡Mantén la línea!
¡CARGAR!
¡CARGAR! ¡Por Roma!
un día después
Mi señora Cassandra, hay un cuerpo.
Siete días después El Coliseo de la Familia Julius
Casandra Julio
¡Octavia!
Las novedades del Senado â
el cónsul ha desaparecido.
Muchos creen que ya está muerto.
¡Imposible!
Octavia Julio
Es el mayor general de Roma.
¡No puedo creerlo!
Dioses del Olimpo.
Te ofrecemos todo para que cuides al Cónsul,
por favor tráelo sano y salvo a Roma.
Guerreros de Roma: ¡síganme!
¡VIVA LA ROMA!
-¡VIVA LA ROMA! -Marco.
Marcus, ¿qué te pasa?
¿Eras realmente un soldado?
de esa legión romana?
Mi señora Octavia, no lo sé.
Me palpita la cabeza.
He perdido algo de memoria.
octavia,
Cuando encontramos a Marcus,
su memoria se había ido.
No se ha curado del todo.
Ya fuera un soldado o un hombre común,
no lo molestes.
Campos de entrenamiento de gladiadores
Marco.
No te has recuperado del todo.
Simplemente haz un trabajo simple hoy.
Sí, mi señora Casandra.
Galeno Gladiador mayor
¿Cómo te atreves? ¡Una criatura despreciable!
Fija tus ojos en las dos jóvenes.
Gladiador senior de Maden
Será mejor que te quedes donde estás,
Conoce tu lugar, tonto.
Mírate a ti mismo, con los ojos bajos.